I denne video lærer du, hvordan du
navigerer i tilpasningsstyringen med
kunstig intelligens og bruger
Flowsheet Viewer til at forstå
flowsheets-kabeloner, der er aktiveret
som omgivende.
Flowsheet Viewer giver dig mulighed
for at udforske alle komponenter i
flowsheetskabeloner, der er aktiveret
som omgivende, herunder grupper,
rækker og makroer – alt sammen i
gitter eller hierarkiske visninger.
Før du begynder, skal du bekræfte, at
du har den påkrævede rolle, at dit
miljø er klargjort, at EPJ-adgang er
konfigureret, at skabelonskemaer
eksporteres og uploades, og at
skabeloner markeres som omgivende
aktiveret.
Log på Dragon Administration, og gå
til afsnittet Sygeplejersker.
Vælg tilpasningsadministratoren med
kunstig intelligens under
Sygeplejerskeværktøjer.
Flowsheet Viewer åbnes på en ny fane.
Du kan gøre det til et bogmærke for at
få hurtig adgang.
Fanen Skabeloner viser alle
flowsheetskabeloner, der er aktiveret
til omgivende optagelse.
Brug søgelinjen eller kolonnen til at
sortere og indsnævre resultaterne.
Slå parameteren Udeladt til/fra for at
fjerne enhver skabelon fra omgivende
optagelse.
Eksportér visningen som en JSON-fil
ved hjælp af downloadikonet.
Fanen Grupper viser alle grupper på
tværs af skabeloner.
Sortér eller søg – f.eks.
"respiratorisk" for hurtigt at finde
bestemte grupper.
Indstillingen Udeluk fra det omgivende
miljø til/fra-knap og eksport er
tilgængelig på denne fane.
Fanen Rækker viser alle rækker med
oplysninger som f.eks. overordnet
gruppe, rækkenavn, værditype og
værdiindstillinger.
Sortér og filtrer efter behov.
Hvis du f.eks. søger efter "hoste",
filtreres matchende rækker med det
samme.
Indstillingen Udelad fra det omgivende
moljø til/fra-knap og eksport er også
tilgængelig på denne fane.
Fanen Makroer viser alle makroer, der
er knyttet til skabeloner, der er
aktiveret som omgivende.
Du kan sortere, filtrere og eksportere
oplysninger som f.eks. makrotype og
navn.
Indstillingen udelad fra det omgivende
miljø er også tilgængelig på denne
fane.
Brug den hierarkiske visning til at
udforske skabeloner i et struktureret
layout.
Søgning efter ord som "Reacts" eller
"Basic" filtrerer og viser matchende
rækker eller grupper, herunder deres
overordnede elementer.
Flowsheet Viewer giver
sygeplejeinformatikere en klar og
centraliseret måde at validere
skabelonstrukturen, opdage problemer
tidligt og understøtte sikre
dokumentationsworkflows, før
skabelonerne når ud til klinikerne.
Tak, fordi du så med.